

Imagine que você tem dois computadores, um em Nova York e outro em Londres. Agora, em cada computador, você tem programas 
Java diferentes que precisam se comunicar e trabalhar juntos.

A RMI (Remote Method Invocation) é como uma ponte que conecta esses dois programas Java em computadores diferentes.
Ela permite que um programa Java em Nova York invoque métodos (ou seja, realize ações) em um programa Java em Londres, 
como se estivessem no mesmo computador. 

Então, mesmo que os programas estejam em máquinas diferentes e possam estar até em partes do mundo diferentes,
a RMI faz com que a chamada de método remoto (de um programa para o outro) pareça uma chamada de método local 
(dentro do mesmo programa) para o programador que está escrevendo o código. Isso simplifica muito o desenvolvimento
de aplicativos distribuídos em Java, pois o programador não precisa se preocupar tanto com os detalhes da comunicação 
entre os programas em máquinas diferentes.